Завдання: Розробіть програму мовою Java, яка виводить на екран прізвище та ініціали
розробника, а потім виконує обробку двовимірного масиву-матриці відповідно до варіанту
завдання. Значення елементів матриці формувати за допомогою генератору випадкових чисел.
Вивести на екран матрицю до її обробки та після.
Варіант #8

Дано матрицю А(4,2) та змінну Y. Сформувати одновимірний масив В із елементів
матриці, що менші за змінну Y (ввести з консолі), та визначити добуток цих елементів.
Результати вивести на екран у вигляді:
- матриця А;
- матриця В;
- добуток вказаних елементів.